曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
路飞和草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
就在这个时候
想要改变这个腐朽历史的两个人物在鱼人岛站起来了
一个是乙姬王妃
还有另一个是解放奴隶的英雄 费舍尔·泰格
就给你们讲讲吧
关于这两位伟人 他们心灵的呼喊
解放奴隶的英雄
冒险家泰格
老夫接下来要说的是
关于造成被迫将阿龙释放到东海的原因的往事
特别是希望你们能认真听我说
知道了
事情的起源要追溯到16年前
别挡道
有强盗啊
谁来帮我抓住他啊 他抢了好多钱
滚开
敢...敢靠过来的话 人质会怎样我可不知道啊
王妃?
王妃 请您等一下
您不可以再插手那种事了
那是我们的工作
请等一下
乙姬王妃
是谁啊
别过来 开枪了
我...我可是警告过你了
没打中
可恶 别过来
尼普顿王的妻子 乙姬王妃 (金鱼人鱼)
那是...乙姬殿下
好痛啊
那是重点?
我的手啊...
医生
王妃 请让我看一下
是复杂性骨折
仅仅只是扇了那么一下?
不要紧
乙姬王妃
王妃...
为什么要干出强盗这种无意义的事情
住嘴 你们这些富裕的王族明白什么
我家里可是有10个孩子哭喊着肚子饿呢
那么就更不应该
王妃殿下 请不要再扇了
您的身体可是异于常人的虚弱啊
不要紧
为了他 就算将这双手扇裂 也必须得告诉他
你觉得用抢来的钱养大的孩子们会得到幸福吗
你不可以让孩子们将来活得抬不起头来
但是...
我也要向你道歉
对不起
我身为王族 却没能注意到生活在同一个国家的你的感受
你的心声...痛苦...
都刺痛着我的心
你一定是有什么痛苦的理由吧
我也不想这么做
但是 我已经别无他法了
我的店着火了
被人放火 财产也被抢光了
又没有工作
还负债累累
孩子们都饿着肚子 实在是太可怜了
是这样啊
我理解你 我理解啊
但是不行啊
如果你也做同样的事情 只会带来连续的不幸
对不起
但是 对不起
如此靠不住的我们也有责任
不 您言重了
您这话言重了
但是不行啊
对不起
我一定会洗心革面的
谢谢您能为了我这种人而哭
王妃殿下
要好好的啊 要努力活下去
王族能离开龙宫城来视察国情就已经是特例了
竟然还会为了一个国民而落泪扇耳光
乙姬殿下真是位与众不同的王妃啊
正可谓爱心之人
快看 在孩子们当中也那么受欢迎
乙姬殿下
我会为了你们而努力的
鼻涕流出来了
为了你好 所以我要扇你
只有一个鼻孔在流 看起来像个傻瓜
要流的话 就请两个鼻孔一起流
真叫人感动
有吗
热血 爱心之人
乙姬王妃每天都从龙宫城亲临岛上 向国民们呼吁
我们要将这个龙宫王国移向地上
人类与我们肤色不同 长相不同
我们不能等着他们来理解我们
而是应该主动接近他们 了解他们
从地上到海底有一万米
这正是我们与人类之间认识的距离
请不要误会
来到这座岛上的人类是一种叫做海贼的人类
从人贩子手中购买人类的是一种叫做贵族的权力者
我们只不过是接触了那极小一部分的人类
还对他们的事情一无所知
地上应该也有许多善良的人
我们要将这个王国移向和他们相同的阳光之下
在今年召开的世界会议上
我们要将自己的移居意志表达给世界
请每个人都在这里签上名
这...就算是乙姬殿下的号召...
去接近人类什么的...
请不要说那种话
不要因为做不到才不去行动
让我们迈出那最初的一步吧
来
对不起
没用的 历史已经给出答案了
我回来了 孩子们
您回来啦 母后大人
我回来了 白星
白星 我的小心肝
抱歉我回来晚了
就算鼻涕挂在脸上 你还是这么可爱
有我们和她在一起就没有问题 母后大人
没问题 没问题
谢谢王子们
母后大人 您的手没事吧
没事哦 这点程度
母后一定要改变你们所生活的未来
乙姬殿下也是
要是演说的话 使用影像不就好了吗
是与生俱来的见闻色霸气的强大让她那么做的
并不是来自天上之城
而是彼此面对面 从响彻人心的距离
这就是乙姬的信条
连老夫也无法阻止
但是 岛上还逗留着大量人类的海贼们
虽说依仗着国王的海贼友人
白胡子的威严国家暂时是得到了保护
但是就怕万一...
这个她也早已有所觉悟
乙姬梦想中的世界啊
那已是遥远数百年前的传说
是我们的遥远祖先们不断尝试却遗憾破灭的梦想
这到底是什么意思
老夫是无法阻止乙姬的
你们要好好保护她
是
鱼人小姐
快来这里给我们倒酒啊
对不起 我们这里没有那种服务
别自恃清高了
区区一个鱼人
怎么 有怨言吗
给我住嘴
酒都变得难喝了
龙宫王国 尼普顿军士兵 甚平 30岁
乙姬娘娘还真是个奇怪的人呢
你之所以是个爱哭鬼也是母亲遗传的吗
这个嘛...怎...怎么说呢
你曾经是这个国家的士兵吗
头脑简单四肢发达在鱼人街长大的人
能做的工作也就只有这个了吧
鱼人街?
好像小八的故乡也在那里吧
总觉得是一个很恐怖的地方
那里原本曾是收容孤儿的巨大保护设施
但是没过多久设施就开始荒废
管理者们也变得束手无策
于是就成了鱼人岛的无赖们聚集的不法地带
当时鱼人街的首领 费舍尔·泰格
不久之后便以冒险家的身份离开了国家
然后接替他位置的老夫就加入了王国的军队
马库洛一伙则以鱼人的身份做起了人贩子
而且其他人也...
都各自踏上了自己的路
之后某日
还给我 求求你了
想让我还给你 就试着来抢吧
快还回来
你知道那上面有多少人的签名吗
有多少人都无所谓
收集这种破纸片能干什么
给我住手 你是鱼人街的阿龙吧
鱼人街的阿龙?
放...放开我
你有点搞错了吧
海贼阿龙一伙 船长 阿龙 25岁
我是海贼阿龙一伙的阿龙船长啊
我们靠袭击在近海徘徊的那群
在水中连呼吸都不会的下等种族的海贼们来维持生计
我们正代替你们做着狩猎海贼的工作呢
尼普顿军 作为谢礼应该多少拿些钱来吧
甚...甚平老大
不要光坐在那里看 快来帮忙啊
甚平?
小流氓 放开那个新兵
他好歹也是老夫的部下
还有签名纸 老夫虽然不感兴趣
但是那对于王妃来说非常重要
还回去吧
是尼普顿军的甚平老大啊
得救了
老大吗 还真是个不错的头衔啊
这种像黑手党一样的士兵我还是头一次见啊
按老夫说的去做 阿龙
知道了 给你啦
还有这个
别那么生气啊 大哥
大哥?
好久不见了啊
我们不都曾是鱼人街的同伴吗
别把老夫和你混为一谈
你还在做海贼吗 人渣
我还不至于是人渣吧 大哥
那就是垃圾吗
竟然说我是垃圾
亏你还是我大哥 竟然说出这种话
大伙 是冒险家费舍尔·泰格先生啊
泰格先生回来了啊
泰格先生
给我们讲讲旅途见闻吧
泰大哥
是老大哥啊
甚平 阿龙 你们两个气色不错嘛
这次旅行的时间可真长啊
发生了很多事
也去我们的船上坐坐吧
待会再说吧 我要先去趟龙宫城办点事情
那么老夫送你去吧
人家应该是和海贼没话可说
老大哥可没有说那种话吧
你们两个关系还不错嘛
要把奴隶们都解放出来?
你是认真的吗
当然是认真的 我已经无法忍受了
奴隶简直就是活在人间地狱
他们至今还忍受着人类不该有的待遇
但是...
我已经决定了
因为这会给国王和王妃带来困扰
所以我要来事先通知一下
这件事还请您不要外传
你...在这次的旅途当中究竟看到了什么
看到了人类
之后不久便发生了重大事件
不好了
发生什么事了
甚...甚平老大
泰格先生他冒犯了天龙人
天龙人?
由费舍尔·泰格引起的圣地玛丽乔亚袭击事件
他被称为了解放奴隶的英雄
同时也成为了大罪人
请批准老夫从今天起退伍
甚平 你想放弃身为军人的使命吗
守护岛的工作出乎意料的适合我
但是我也拥有着超越使命的仁义之心
泰老大哥终于做到了
阿龙一伙从此将和费舍尔·泰格合并
我们走 小的们
就这样 曾经仰慕他的那些鱼人街的混混们便集结起来
欢迎你加入海贼的行当
在这前方我们将与全世界为敌
做好觉悟的人就上前来
为了让那群被泰格带走的奴隶与其他人无异
所有人都烙上了将奴隶的烙印覆盖的太阳刻印
鱼人们组成了太阳海贼团